Модуль comics_vk для постинга картинок vk
===
Этот модуль служит для автоматического постинга картинок и подписей к ним на стену группы соц.сети 
Вконтакте. Модуль сделан в учебных целях.

Установка и подготовка к работе
---
1) Необходимо установить библиотеки из файла `requirements.txt`. Это делается командой в консоли:
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```
2) Необходимо создать файл `.env` вида:

    ```dotenv
    VK_ACCESS_TOKEN = Ваш токен для доступа VK
    VK_API_VERSION = '5.131'
    USER_GROUP_ID = ID группы Вконтакте, где будут размещаться посты
    TEMP_IMG_FOLDER = название временной папки для скачивания картинок
    ```

Описание работы модуля и функций
---
Программа запускается командой в консоли:
```
python main.py
```
После запуска она создаёт временную папку для хранения скачанных комикcов. 
Затем, она скачивает произвольный комикс с сайта [https://xkcd.com/](https://xkcd.com/) и постит этот комикс на стене в
группе пользователя Вконтакте. В качестве подписи к комиксу используется подпись, которую оставил автор комикса у себя на сайте.

**def download_random_comic(comics_folder)**

Эта функция скачивает произвольный комикс с сайта автора и сохраняет его во временной папке. Помимо этого,
функция возвращает путь к сохранённому комиксу и текст - комментарий автора.

**def make_vk_request(vk_api_method, vk_token, vk_api, other_request_params='')**

Это основная функция для работы с API Вконтакте. Ей необходимо передать метод API, ваш токен, версию API. Также можете передать 
дополнительные параметры для запроса, если этого требует метод API.

**def upload_photo_to_server(upload_server_url, file_path)**

Загружает фотографию на один из серверов VK, прежде чем запостить её. Это является необходимым шагом для удалённого постинга
фотографий Вконтакте.

